Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Hello.
ជំរាបសួរ។
SEAS SYSTEM, Sales Department. Kano speaking.
ប្រព័ន្ធ SEAS, ផ្នែកលក់។ Kano និយាយ។
Yes.
បាទ។
Okay.
មិនអីទេ។
Please hold on.
សូមរង់ចាំ។
Ah, Iwase.
អេ ជួយ។
- Sawada Denko is on the line... - Put him through.
- Sawada Denko គឺនៅលើបន្ទាត់ ... - ដាក់គាត់ឆ្លងកាត់។
This project is...
គម្រោងនេះគឺ...
Kano-san, could you please check this document?
Kano-san តើអ្នកអាច ពិនិត្យមើលឯកសារនេះបានទេ?
Got it.
យល់ហើយ។
Um...
មួយ...
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
For this system implementation case,
សម្រាប់ករណីអនុវត្តប្រព័ន្ធនេះ
it would be better to add some more specific explanations.
វាជាការប្រសើរក្នុងការបន្ថែម ការពន្យល់ជាក់លាក់មួយចំនួនបន្ថែមទៀត។
Oh...
អូ...
For example?
ឧទាហរណ៍?
You could add how the system customizes production management.
អ្នកអាចបន្ថែមពីរបៀបដែលប្រព័ន្ធ កំណត់ការគ្រប់គ្រងផលិតកម្មតាមបំណង។
And also mention the additional module for data conversion.
ហើយក៏រៀបរាប់អំពី ម៉ូឌុលបន្ថែមសម្រាប់ការបំប្លែងទិន្នន័យផងដែរ។
Isn't that something from the development department?
តើនោះមិនមែនជារបស់ នាយកដ្ឋានអភិវឌ្ឍន៍ទេឬ?
I don't think the clients will understand that...
មិននឹកស្មានថា អតិថិជន នឹងយល់...
Even so, they should know that these functions are available.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ពួក​គេ​គួរ​តែ​ដឹង ​ថា​មុខងារ​ទាំង​នេះ​មាន។
Kano-san, you used to be in the technical department, so you understand this stuff.
Kano-san អ្នកធ្លាប់នៅក្នុង នាយកដ្ឋានបច្ចេកទេស ដូច្នេះអ្នកយល់ពីរឿងនេះ។
But regular clients really won't get it.
ប៉ុន្តែអតិថិជនធម្មតាពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
The director said so too.
នាយកក៏និយាយដូច្នេះដែរ។
He said your documents are too technical, Kano-san.
គាត់​ថា​ឯកសារ​របស់​អ្នក ​ខុស​បច្ចេកទេស​ពេក កាណូសាន។
Okay.
មិនអីទេ។
This is fine. I'll handle the rest.
នេះល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
[Technical jargon]
[ភាសា​បច្ចេកទេស​]
What was that about?
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
This.
នេះ។
Oh, Kano.
អូ កាណូ។
Ah, Morioka-san. It's been a while.
អា ម៉ូរីអូកាសាន។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
We haven't had much chance to see each other since you moved floors.
យើងមិនមានឱកាស ជួបគ្នាច្រើនទេ ចាប់តាំងពីអ្នកផ្លាស់ទីជាន់។
Eating alone?
ញ៉ាំតែម្នាក់ឯង?
Not eating with your colleagues?
មិនញ៉ាំអាហារជាមួយមិត្តរួមការងារទេ?
- Ah... yeah. - I see.
- អា... បាទ។ - ខ្ញុំឃើញ។
So, how are things?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា?
Are you getting used to the sales department?
ស៊ាំ នឹងផ្នែកលក់មែនទេ?
Not really. It's too different from the work in the technical department.
មិនពិតទេ។ វាខុសពី ការងារក្នុងផ្នែកបច្ចេកទេសពេក។
To be honest, I want to go back.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
I hear that.
ខ្ញុំឮថា។
You were just on leave because you had the flu.
អ្នកទើបតែឈប់សម្រាក ដោយសារតែអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយ។
And when you came back, you were transferred.
ហើយនៅពេលអ្នកត្រលប់ មកវិញអ្នកត្រូវបានផ្ទេរ។
That's just too much.
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ច្រើន​ពេក។
I'm still pissed about it.
ខ្ញុំនៅតែខឹងនឹងវា។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
It's because you're so capable
ដោយសារតែអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំង
that you can handle the job of sales tech.
ដែលអ្នកអាចគ្រប់គ្រងការងារនៃបច្ចេកវិទ្យាលក់។
Hmm... You think so?
ហឺម... អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
Even if I have the knowledge, I'm not good at talking.
បើ​ខ្ញុំ​មាន​ចំណេះ​ដឹង​ក៏ ​មិន​ពូកែ​និយាយ​ដែរ។
And the atmosphere in the sales department...
ហើយបរិយាកាសនៅក្នុង ផ្នែកលក់...
I just feel like I don't fit in.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមិនសម។
Ah! But don't you have a colleague from your batch there?
អា! ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនមាន សហការីពីក្រុមរបស់អ្នកនៅទីនោះទេ?
I do, but...
ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែ...
Kano.
កាណូ
Come see me after lunch.
មកជួបខ្ញុំបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
Got it.
យល់ហើយ។
To be honest, we don't get along at all.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ យើងមិនចុះសម្រុងគ្នាទាល់តែសោះ។
Me and that guy, Ogami Seiji.
ខ្ញុំ និងបុរសនោះ Ogami Seiji ។
"Love Begins in the World of If" (Episode 1)
"ស្នេហាចាប់ផ្តើមនៅក្នុងពិភពនៃប្រសិនបើ" (វគ្គ 1)
About this price quote...
អំពី​តម្លៃ​នេះ...
Is there a problem with it?
តើមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
This quote is too cheap.
សម្រង់នេះគឺថោកពេក។
Huh?
ហ៎?
This price is within a reasonable range, isn't it?
តម្លៃ​នេះ​ស្ថិត​ក្នុង ​កម្រិត​សមរម្យ​មែន​ទេ?
Whether a price is high or low isn't for you to judge.
តម្លៃ​ខ្ពស់ ​ឬ​ទាប មិន​មែន​ជា​អ្នក​វិនិច្ឆ័យ​ទេ។
It's up to the client.
វាអាស្រ័យលើអតិថិជន។
We wait until they ask for a price reduction,
យើងរង់ចាំរហូតដល់ពួកគេសុំ បញ្ចុះតម្លៃ
and then we negotiate.
ហើយបន្ទាប់មកយើងចរចា។
But that wouldn't be a fair price then, would it?
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជា តម្លៃដ៏សមរម្យទេ មែនទេ?
- Based on the man-hours, this quote is... - Listen.
- ដោយផ្អែកលើ man-hours, សម្រង់នេះគឺ ... - ស្តាប់។
Kano.
កាណូ
This is what business negotiation is all about.
នេះគឺជាអ្វីដែល ការចរចារអាជីវកម្មគឺនិយាយអំពី។
It's about skillfully guiding the other party with your words.
វានិយាយអំពីការដឹកនាំ ភាគីម្ខាងទៀតយ៉ាងប៉ិនប្រសប់ជាមួយនឹងពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
That's the job of a salesperson.
នោះ​ជា​ការងារ​របស់​អ្នក​លក់។
Are you telling me to give a quote assuming that they will try to bargain?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់សម្រង់ ដោយសន្មតថាពួកគេនឹងព្យាយាមចរចាមែនទេ?
What if they tell us not to come back because of it?
ចុះ​បើ​គេ​ប្រាប់​យើង​មិន​ឲ្យ ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សារ​វា?
What will you do then?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
What should you do if they tell you not to come back?
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​គេ ​ប្រាប់​អ្នក​មិន​ឲ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ?
What should I do...?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច...?
Are you just going to give up like that?
ហ៊ាន​លះបង់​បែប​ហ្នឹង​ទេ?
That's not it...
នោះមិនមែនទេ...
You're in sales now.
ពេលនេះអ្នកកំពុងលក់ហើយ។
You're not an technician.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកបច្ចេកទេសទេ។
Revise the quote.
ពិនិត្យឡើងវិញនូវសម្រង់។
I'm leaving it to you.
ខ្ញុំទុកវាឱ្យអ្នក។
Sales Tech.
បច្ចេកទេសលក់។
Neither sales nor tech.
ទាំងការលក់ ឬបច្ចេកវិទ្យា។
It perfectly describes a half-baked existence like mine.
វាពិពណ៌នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះនូវ អត្ថិភាពពាក់កណ្តាលដុតនំដូចជារបស់ខ្ញុំ។
He got into a bad mood later, which made it hard for me to wrap things up.
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​នៅ​ពេល​ក្រោយ ដែល ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិបាក​នឹង​បញ្ចប់​រឿង។
He's always in a good mood when he's with me.
គាត់តែងតែមាន អារម្មណ៍ល្អនៅពេលគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
- Don't compare yourself to him. - Yeah.
- កុំប្រៀបធៀបខ្លួនឯងជាមួយគាត់។ - បាទ។
- Ogami has the best reputation among all the clients, right? - Exactly.
- Ogami មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អបំផុតក្នុងចំណោមអតិថិជនទាំងអស់មែនទេ? - ពិតប្រាកដ។
Well, I guess so.
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Oh, you're being pretty honest for once.
អូ អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់តែម្តង។
Kano.
កាណូ
Oh, Director. Good work today.
អូ នាយក។ ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
How's the Route Printing project with Ibushi-san going?
តើគម្រោងការបោះពុម្ពផ្លូវ ជាមួយ Ibushi-san ដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
Yes, I went to talk with them the other day.
បាទ ខ្ញុំបានទៅនិយាយ ជាមួយពួកគេនៅថ្ងៃមុន។
I've already explained to them that with the current deadline,
ខ្ញុំ​បាន​ពន្យល់​ពួកគេ​រួច​ហើយ ​ថា​តាម​កាលកំណត់​បច្ចុប្បន្ន
it would be difficult to implement the new specifications.
វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង ​ការ​អនុវត្ត​លក្ខណៈ​ពិសេស​ថ្មី។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Did Ogami go with you?
តើ Ogami ទៅជាមួយអ្នកទេ?
No.
ទេ
The two of us went together for the initial greeting,
យើងទាំងពីរនាក់បានទៅជាមួយគ្នា ដើម្បីជំរាបសួរ
but now I'm in charge of it alone.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលខុសត្រូវតែម្នាក់ឯង។
Is that okay?
មិនអីទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Well...
អញ្ចឹង...
It's just that you tend to use too much jargon, Kano.
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមានទំនោរ ប្រើភាសាច្រើនពេក កាណូ។
Ibushi-san is the director of the materials department.
Ibushi-san ជាប្រធាន នាយកដ្ឋានសម្ភារៈ។
I think he should be able to understand.
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែអាចយល់បាន។
The project is going smoothly.
គម្រោងកំពុងដំណើរការយ៉ាងរលូន។
That's good, then.
នោះជាការល្អបន្ទាប់មក។
If anything comes up, be sure to let Ogami know.
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់ Ogami ដឹង។
- Understood. - Okay.
- យល់។ - មិនអីទេ។
I really can't understand a word Kano-san says.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់ ពាក្យដែល Kano-san និយាយនោះទេ។
He's always talking in jargon.
គាត់តែងតែនិយាយជាភាសា។
I can't keep up at all.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
I feel like people from technical backgrounds
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សមកពី ប្រវត្តិបច្ចេកទេស
are all so cold.
ទាំងអស់គឺត្រជាក់ណាស់។
I guess you could say he's all theory...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយថាគាត់ជាទ្រឹស្តីទាំងអស់ ...
He has no sense of humor when he talks.
គាត់​គ្មាន​អារម្មណ៍​កំប្លែង​ពេល​គាត់​និយាយ។
And it seems like Kano-san doesn't have a sales quota.
ហើយវាហាក់ដូចជា Kano-san មិនមានកូតាលក់ទេ។
The position of sales tech
ទីតាំងនៃបច្ចេកវិទ្យាលក់
seems pretty cushy.
ហាក់​ដូចជា​គួរ​ឱ្យ​ស្ញប់ស្ញែង។
Oh no...
អូទេ...
Ah...
អា...
Ahh..
អាហ៊ា..
Ah... Finally made it back...
អា... ទីបំផុតបានមកវិញហើយ...
(How to be an Outstanding Salesperson)
(របៀបក្លាយជាអ្នកលក់ឆ្នើម)
A sales tech's job is cushy, huh...?
ការងារ​ផ្នែក​បច្ចេកទេស​ផ្នែក​លក់​គឺ​អៀន​ណាស់ ហ្អ៎...?
My compensation is completely different from yours.
សំណងរបស់ខ្ញុំគឺ ខុសគ្នាទាំងស្រុងពីរបស់អ្នក។
Of course I don't have a sales quota!
ពិតណាស់ ខ្ញុំមិនមានកូតាលក់ទេ!
What I really want to tell them...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់ពួកគេ...
is that it's because you guys ignore technical limitations
វាគឺដោយសារតែអ្នក មិនអើពើនឹងដែនកំណត់បច្ចេកទេស
and always take on unreasonable projects
ហើយតែងតែទទួលយកគម្រោងមិនសមហេតុផល
that I was transferred here in the first place!
ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្ទេរ ​មក​ទី​នេះ​តាំង​ពី​ដំបូង!
Say whatever you want!
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
Ah! Ah!
អា! អា!
Ah...
អា...
And that director, too...
ហើយអ្នកដឹកនាំរឿងនោះផងដែរ...
Even without Ogami, I...
ទោះគ្មាន Ogami ខ្ញុំ...
You're in sales now.
ពេលនេះអ្នកកំពុងលក់ហើយ។
Not an technician.
មិនមែនជាអ្នកបច្ចេកទេសទេ។
Ogami must think I'm unreliable, too...
Ogami ត្រូវតែគិតថាខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្តដែរ...
Back then...
ត្រលប់មកវិញ...
I thought I could do better.
ខ្ញុំបានគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះ។
(One year ago)
(មួយឆ្នាំមុន)
My desk...
តុរបស់ខ្ញុំ...
Kano.
កាណូ
This guy is from my batch...
ម្នាក់នេះមកពីក្រុមខ្ញុំ...
I remember...
ខ្ញុំចាំថា...
Huh?
ហ៎?
Ah... thanks.
អា... អរគុណ។
Mm...
ម...
Okami?
ភ្នែក?
Wrong.
ខុស។
It's pronounced Ogami.
វាត្រូវបានប្រកាសថា Ogami ។
It's a rare last name, isn't it?
វាជានាមត្រកូលដ៏កម្រមែនទេ?
I heard you were excellent in the technical department.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកពូកែ ខាងផ្នែកបច្ចេកទេស។
Yeah...
យាយ...
That's why I wanted to stay there.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនោះ។
I know this is sudden and you might be pissed off,
ខ្ញុំដឹងថានេះភ្លាមៗ ហើយ អ្នកប្រហែលជាខឹង
but from today on, you're in sales.
ប៉ុន្តែចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ អ្នកកំពុងលក់។
Nice to be working with you.
រីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
That guy's smile.
ស្នាមញញឹមរបស់បុរសនោះ។
I haven't seen it since.
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាតាំងពីពេលនោះមក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
SEAS SYSTEM, Sales Department. Kano speaking.
ប្រព័ន្ធ SEAS, ផ្នែកលក់។ Kano និយាយ។
Ah, Ibushi-san. Thank you for your continued support.
អា អ៊ីប៊ូស៊ីសាន។ សូមអរគុណ ចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នកជាបន្តបន្ទាប់។
Huh...?
ហ៊ឺ...?
(Ogami: Business trip to Osaka)
(Ogami: ដំណើរអាជីវកម្មទៅកាន់អូសាកា)
Ibushi-san!
អ៊ីប៊ូស៊ីសាន!
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Didn't we already make everything clear on the phone?
យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ ​គ្រប់​យ៉ាង​ច្បាស់​លាស់​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ​ទេ?
No...
ទេ...
- I wanted to explain it to you again in person. - There's no need.
- ខ្ញុំចង់ពន្យល់អ្នកម្តងទៀតដោយផ្ទាល់។ - មិនចាំបាច់ទេ។
The fact is that the function wasn't implemented, right?
ការពិតគឺថាមុខងារ មិនត្រូវបានអនុវត្តមែនទេ?
I believe I said it it would be difficult to implement new standard with the current deadline.
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបាននិយាយថា វានឹងពិបាកក្នុង ការអនុវត្តស្តង់ដារថ្មីជាមួយនឹងកាលបរិច្ឆេទកំណត់បច្ចុប្បន្ន។
I never heard anything like that!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​រឿង​ហ្នឹង​ទេ!
It was also clearly stated in the documents I gave you the other day...
វាត្រូវបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់នៅក្នុង ឯកសារដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកកាលពីថ្ងៃមុន ...
I didn't expect it to turn out like this.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
This is clearly your fault for not explaining it properly.
នេះច្បាស់ជាកំហុសរបស់អ្នក ដែលមិនបានពន្យល់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
No.
ទេ
I'm sure I explained it clearly.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ពន្យល់​យ៉ាង​ច្បាស់។
So, are you saying it's our fault for not listening?
អញ្ចឹង​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ជា ​កំហុស​របស់​យើង​ដែល​មិន​ស្តាប់?
No...
ទេ...
- That's not what I meant... - That's enough.
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I have nothing more to say to you.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទៀតទេ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Calm down... Phew...
ស្ងប់ស្ងាត់... ភឺយ...
What should I do...?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច...?
This is not good...
នេះមិនល្អទេ...
(Ogami Seiji)
(Ogami Seiji)
Hello...?
សួស្តី...?
The director just contacted me.
នាយកទើបតែទាក់ទងមកខ្ញុំ។
He said there's a problem with you and Ibushi-san.
គាត់បាននិយាយថាមានបញ្ហា ជាមួយអ្នក និង Ibushi-san។
The contract might be canceled.
កិច្ចសន្យាអាចត្រូវបានលុបចោល។
Tell me the details.
ប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានលម្អិត។
During the meeting the other day,
ក្នុងកិច្ចប្រជុំកាលពីថ្ងៃមុន គ.
I told them that with the current deadline,
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួក​គេ​ថា តាម​កាល​កំណត់​បច្ចុប្បន្ន
it would be difficult to implement the new specifications.
វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង ​ការ​អនុវត្ត​លក្ខណៈ​ពិសេស​ថ្មី។
But it seems I didn't get my point across...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន ​យល់​ពី​ចំណុច​របស់​ខ្ញុំ...
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I'll contact them again and apologize in person.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងពួកគេម្តងទៀត ហើយសុំទោសដោយផ្ទាល់។
I'll go too.
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
No, this time, let me...
អត់ទេលើកនេះ...
What if they're not willing to listen to you, Kano?
ចុះ​បើ​គេ​មិន​ព្រម ​ស្តាប់​ឯង​ កាណូ?
It'd be better for me to go with you and apologize.
វាជាការប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំ ទៅជាមួយអ្នកហើយសុំទោស។
This is my responsibility.
នេះជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
It has nothing to do with you, Ogami.
អូហ្គាមី គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ។
(Apologize to Ibushi-san)
(សុំទោស Ibushi-san)
[More technical jargon most likely related to the Ibushi-san case]
[ពាក្យចចាមអារ៉ាមបច្ចេកទេសបន្ថែមទៀតទំនងជាទាក់ទង នឹងករណី Ibushi-san]
Hey!
ហេ!
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Didn't you go straight home?
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះត្រង់ទេ?
You're one to talk.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
Why are you still here at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
I managed to get a chance to apologize to Ibushi-san again this weekend.
ខ្ញុំមានឱកាសសុំទោស Ibushi-san ម្តងទៀតនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
So you managed to set up a meeting.
ដូច្នេះអ្នកអាចរៀបចំការប្រជុំបាន។
Did you change Tomioka's data again without telling him?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទិន្នន័យរបស់ Tomioka ម្តងទៀតដោយមិនប្រាប់គាត់ទេ?
It's faster if I just fix it since it needs to be changed anyway.
វាលឿនជាងប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែជួសជុលវា ដោយសារវា ត្រូវការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Don't try to shoulder everything yourself.
កុំព្យាយាមដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
You'll run yourself into the ground if you keep this up.
អ្នក​នឹង​រត់​ចូល ​ដី បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​វា​ទៀត។
I'll be careful not to cause any trouble for anyone.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រយ័ត្ន​កុំ​បង្ក ​បញ្ហា​ដល់​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
Here.
នៅទីនេះ។
It's chocolate.
វាជាសូកូឡា។
Chocolate...
សូកូឡា...
You like it, right?
អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
You have a bunch of it over there, don't you?
អ្នក​មាន​វា ​នៅ​ទី​នោះ​មែន​ទេ?
Well, I'm heading out.
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
You should head home soon too.
អ្នក​ក៏​គួរ​ទៅ​ផ្ទះ​ឆាប់ៗ​ដែរ។
What did he come here for?
តើគាត់មកទីនេះដើម្បីអ្វី?
He saw me when I was a mess.
គាត់ឃើញខ្ញុំពេលខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
I must've looked pathetic in his eyes.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមើលទៅគួរអោយអាណិតនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
But...
ប៉ុន្តែ...
I don't want to make the same mistake again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ ​កំហុស​ដដែល​នេះ​ទៀត​ទេ។
We also have to coordinate the schedules of all related parties on our end.
យើងក៏ត្រូវសម្របសម្រួលកាលវិភាគ នៃភាគីពាក់ព័ន្ធទាំងអស់នៅចុងបញ្ចប់របស់យើង។
It's very inconvenient for us when you postpone the delivery date like this.
វាជាការរអាក់រអួលខ្លាំងណាស់សម្រាប់ពួកយើង នៅពេល អ្នកពន្យារពេលថ្ងៃដឹកជញ្ជូនដូចនេះ។
We're very sorry.
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
In any case, we can't work with your company anymore.
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ យើងមិនអាចធ្វើការ ជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទៀតទេ។
Why is Ogami apologizing?
ហេតុអ្វីបានជា Ogami សុំទោស?
It's my fault...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ...
No.
ទេ
It's my fault. I'm the one who gave you the work.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាអ្នក ផ្តល់ការងារឱ្យអ្នក។
I'm used to apologizing.
ខ្ញុំធ្លាប់សុំទោស។
If you make another mistake in the future,
បើអ្នកធ្វើខុសនៅថ្ងៃអនាគត
I'll go and apologize with you.
ខ្ញុំនឹងទៅសុំទោសជាមួយអ្នក។
I didn't ask you to do that.
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះទេ។
How could I let you do that?
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
I need to sit down somewhere...
ខ្ញុំត្រូវអង្គុយនៅកន្លែងណាមួយ ...
Ah...
អា...
Ah... It's so sweet.
អា... វា​ផ្អែម​ណាស់​។
I'm just going in circles...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលទៅក្នុងរង្វង់ ...
What should I do...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី...
to be on equal footing with Ogami?
ដើម្បីមានជើងស្មើគ្នាជាមួយ Ogami?
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
It must be disgusting to be admired by someone like me, right?
គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ណាស់​ដែល​ត្រូវ ​គេ​សរសើរ​ពី​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
The mirror before you
កញ្ចក់នៅពីមុខអ្នក។
will reflect the person you wish to become.
នឹងឆ្លុះបញ្ចាំងពីមនុស្សដែលអ្នកចង់ក្លាយជា។
If you picture your ideal self in your mind and gaze into the mirror,
បើ​អ្នក​ស្រមៃ​ឃើញ​ពី​ឧត្តមគតិ​របស់​អ្នក​ក្នុង ​ចិត្ត ហើយ​សម្លឹង​មើល​ទៅ​ក្នុង​កញ្ចក់។
you may truly become that person.
អ្នកពិតជាអាចក្លាយជាមនុស្សនោះ។
The person I wish to become...
មនុស្សដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា...
If I could,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
I'd like to fit in with the sales department and get along with everyone...
ខ្ញុំ​ចង់​ចូល​រួម​ជាមួយ ​ផ្នែក​លក់ និង​ចូល​រួម​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា...
to be acknowledged by Ogami.
ទទួលស្គាល់ដោយ Ogami ។
And to be able to smile back at him naturally...
ហើយអាចញញឹមដាក់គាត់វិញ ដោយធម្មជាតិ...
that's the kind of person I want to be.
នោះ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា។
How foolish.
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
Huh?
ហ៎?
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Kano.
កាណូ
- Ogami...? - Are you okay?!
- អូហ្គាមី ... ? - សុខសប្បាយទេ?!
What happened...?
តើមានអ្វីកើតឡើង...?
I saw you walking into a shrine this late.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ដើរ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទីសក្ការៈ​មួយ​យប់​នេះ។
I was worried something might've happened, so I followed you.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អាច​នឹង​មាន​អ្វី​មួយ ​កើត​ឡើង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​តាម​អ្នក​។
What happened...?
តើមានអ្វីកើតឡើង...?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Sorry.
សុំទោស។
I made you worry for nothing.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់។
Ah...
អា...
Kano.
កាណូ
Don't make me worry so much.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំង។
Huh?!
ហ៎?!
What are you doing?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
I'll take you home.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
It'd be bad if something happened to you.
វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
Who is this guy...?
តើបុរសនេះជានរណា...?
(Next Episode Preview) What is going on?
(មើលវគ្គបន្ទាប់) តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why is everyone acting so differently...?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​នេះ...?
(Akihito's world suddenly changes.) Please teach me like you always do.
(ពិភពលោករបស់ Akihito ស្រាប់តែផ្លាស់ប្តូរ។) សូមបង្រៀនខ្ញុំដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
Tell me, what happened?
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង?
(If he's Ogami from a parallel world...) I've always been grateful for your help.
(ប្រសិនបើគាត់ជា Ogami មកពីពិភពស្រប...) ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
Thank you, Kano.
សូម​អរគុណ Kano ។
I need you.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
I'm counting on you, partner.
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក ដៃគូ។